Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tests.po
Languages: ja

source: Code coverage for your Python package test suite
ja: Pythonパッケージのテストスイートのコードカバレッジ

source: Code coverage measures how much of your package's code runs during testing. Achieving high coverage can help ensure the reliability of your codebase, but it’s not a guarantee of quality. Below, we outline key considerations for using code coverage effectively.
ja: コードカバレッジは、テスト中にパッケージのコードがどれだけ実行されるかを測定します。 高いカバレッジを達成することは、コードベースの信頼性を確保するのに役立ちますが、品質を保証するものではありません。 以下に、コードカバレッジを効果的に使用するための主な検討事項を概説します。

source: Why aim for high code coverage?
ja: なぜ高いコードカバレッジを目指すのか？

source: A good practice is to ensure that every line of your code runs at least once during your test suite. This helps you:
ja: 良い習慣は、テストスイートの間に、コードのすべての行が少なくとも一度は実行されるようにすることです。これはあなたを助けます:

source: Identify untested parts of your codebase.
ja: コードベースのテストされていない部分を特定します。

source: Catch bugs that might otherwise go unnoticed.
ja: 他の方法では気づかれないかもしれないバグをキャッチします。

source: Build confidence in your software's stability.
ja: ソフトウェアの安定性に自信を持てます。

source: Limitations of code coverage
ja: コードカバレッジの限界

source: While high code coverage is valuable, it has its limits:
ja: 高いコードカバレッジは価値がありますが、それには限界があります:

source: **Difficult-to-test code:** Some parts of your code might be challenging to test, either due to complexity or limited resources.
ja: **テストしにくいコード:** コードの中には、複雑さや限られたリソースのために、テストが難しい部分があるかもしれません。

source: **Missed edge cases:** Running all lines of code doesn’t guarantee that edge cases are handled correctly.
ja: **見逃されたエッジケース:** すべてのコードを実行しても、エッジケースが正しく処理される保証はありません。

source: Ultimately, you should focus on how your package will be used and ensure your tests cover those scenarios adequately.
ja: 最終的には、パッケージがどのように使用されるかに焦点を当て、テストがそのシナリオを十分にカバーするようにしなければなりません。

source: Tools for analyzing Python package code coverage
ja: Pythonパッケージのコードカバレッジを分析するツール

source: Some common services for analyzing code coverage are [codecov.io](https://codecov.io/) and [coveralls.io](https://coveralls.io/). These projects are free for open source tools and will provide dashboards that tell you how much of your codebase is covered during your tests. We recommend setting up an account (on either CodeCov or Coveralls) and using it to keep track of your code coverage.
ja: コードカバレッジを分析するための一般的なサービスには、 [codecov.io](https://codecov.io/) と [coveralls.io](https://coveralls.io/) があります。 これらのプロジェクトはオープンソースのツールで無料であり、テスト中にコードベースがどの程度カバーされているかを示すダッシュボードを提供してくれます。 (CodeCovまたはCoverallsで) アカウントを設定し、コード・カバレッジを追跡するために使用することをお勧めします。

source: Screenshot of the code cov service - showing test coverage for the stravalib package. This image shows a list of package modules and the associated number of lines and % lines covered by tests. At the top of the image, you can see what branch is being evaluated and the path to the repository.
ja: code covサービスのスクリーンショット - stravalibパッケージのテストカバレッジを示します。 この画像は、パッケージモジュールのリストと、関連する行数およびテスト対象行の割合を示しています。 画像の上部には、評価対象のブランチとリポジトリへのパスが表示されています。

source: The CodeCov platform is a useful tool if you wish to track code coverage visually. Using it, you can not only get the same summary information that you can get with the **pytest-cov** extension. You can also see what lines are covered by your tests and which are not. Code coverage is useful for evaluating unit tests and/or how much of your package code is "covered". It, however, will not evaluate things like integration tests and end-to-end workflows.
ja: CodeCovプラットフォームは、コードカバレッジを視覚的に追跡したい場合に便利なツールです。これを使えば、 **pytest-cov** 拡張機能で得られるのと同じサマリー情報を得られるだけではありません。また、テストの対象になっているラインとそうでないラインを確認することもできます。コードカバレッジは、単体テストの評価や、パッケージのコードがどれだけ "カバー" されているかを評価するのに役立ちます。しかし、統合テストやエンドツーエンドのワークフローなどは評価されません。

source: Typing & MyPy coverage
ja: 型 & MyPyのカバレッジ

source: You can also create and upload typing reports to CodeCov.
ja: また、型レポートを作成し、CodeCovにアップロードすることもできます。

source: Exporting Local Coverage Reports
ja: ローカルカバレッジレポートのエクスポート

source: In addition to using services like CodeCov or Coveralls, you can generate local coverage reports directly using the **coverage.py** tool. This can be especially useful if you want to create reports in Markdown or HTML format for offline use or documentation.
ja: CodeCovやCoverallsのようなサービスを利用するだけでなく、 **coverage.py** ツールを使って直接ローカルカバレッジレポートを作成することもできます。 これは、オフラインでの使用や文書化のためにMarkdownやHTML形式でレポートを作成したい場合に特に便利です。

source: To generate a coverage report in **Markdown** format, run:
ja: カバレッジレポートを **Markdown** 形式で作成するには、以下を実行します:

source: This command will produce a Markdown-formatted coverage summary that you can easily include in project documentation or share with your team.
ja: このコマンドはMarkdown形式のカバレッジサマリーを作成し、プロジェクトのドキュメントに簡単に記載したり、チームと共有したりすることができます。

source: To generate an HTML report that provides a detailed, interactive view of which lines are covered, use:
ja: どの行がカバーされているか、詳細でインタラクティブなビューを提供するHTMLレポートを生成するには、以下を使用します:

source: The generated HTML report will be saved in a directory named htmlcov by default. Open the index.html file in your browser to explore your coverage results.
ja: 生成されたHTMLレポートは、デフォルトでhtmlcovというディレクトリに保存されます。index.htmlファイルをブラウザで開き、カバレッジ結果をご覧ください。

source: These local reports are an excellent way to quickly review coverage without setting up an external service.
ja: このようなローカルレポートは、外部サービスを立ち上げることなくカバレッジを素早く確認する優れた方法です。

source: Intro
ja: イントロ

source: Write tests
ja: テストを書く

source: Test types
ja: テストの種類

source: Run tests locally
ja: ローカルでテストを実行する

source: Run tests online (using CI)
ja: オンラインでテストを実行する(CIを使用する)

source: Code coverage
ja: コードカバレッジ

source: Create & Run Tests
ja: テストの作成と実行

source: Tests and data for your Python package
ja: Pythonパッケージのテストとデータ

source: Tests are an important part of your Python package because they provide a set of checks that ensure that your package is functioning how you expect it to.
ja: テストは Python パッケージの重要な一部です。なぜなら、テストはパッケージが期待通りに動作しているかどうかを確認するための一連のチェック機能を提供するからです。

source: In this section, you will learn more about the importance of writing tests for your Python package and how you can set up infrastructure to run your tests both locally and on GitHub.
ja: このセクションでは、Python パッケージのテストを書くことの重要性と、ローカルと GitHub の両方でテストを実行するためのインフラストラクチャの設定方法について学びます。

source: ✨ Why write tests ✨
ja: ✨テストを書く理由✨

source: Learn more about the art of writing tests for your Python package. Learn about why you should write tests and how they can help you and potential contributors to your project.
ja: Python パッケージのテストを書く技術についてもっと学びましょう。 なぜテストを書く必要があるのか、そしてテストがどのようにあなたやあなたのプロジェクトへの将来の貢献者の助けになるのかを学びましょう。

source: ✨ Types of tests ✨
ja: ✨テストの種類✨

source: There are three general types of tests that you can write for your Python package: unit tests, integration tests and end-to-end (or functional) tests. Learn about all three.
ja: Python パッケージで書くことのできるテストには、ユニットテスト、統合テスト、エンドツーエンドテスト (あるいは機能テスト) の 3 種類があります。 この 3 つについて学びましょう。

source: ✨ Run tests locally ✨
ja: ✨ローカルでテストを実行する✨

source: If you expect your users to use your package across different versions of Python, then using an automation tool such as nox to run your tests is useful. Learn about the various tools that you can use to run your tests across python versions here.
ja: もしユーザがあなたのパッケージを異なるバージョンの Python で使うことを想定しているなら、テストを実行するために nox のような自動化ツールを使うと便利です。 Python のバージョンにまたがってテストを実行するために使える様々なツールについては、こちらを参照してください。

source: ✨ Run tests online (using CI) ✨
ja: ✨オンラインでテストを実行する(CIを使用する)✨

source: Continuous integration platforms such as GitHub Actions can be useful for running your tests across both different Python versions and different operating systems. Learn about setting up tests to run in Continuous Integration here.
ja: GitHub Actionsのような継続的インテグレーションプラットフォームは、Python のバージョンやオペレーティングシステムの違いを問わずテストを実行するのに便利です。 継続的インテグレーションで実行するテストの設定については、こちらを参照してください。

source: Graphic showing the elements of the packaging process.
ja: パッケージング工程の要素を示すグラフィック。

source: Run Python package tests
ja: Pythonパッケージテストの実行

source: Running your tests is important to ensure that your package is working as expected. It's good practice to consider that tests will run on your computer and your users' computers that may be running a different Python version and operating systems. Think about the following when running your tests:
ja: テストを実行することは、パッケージが期待通りに動作していることを確認するために重要です。 テストは、あなたのコンピュータと、Python のバージョンやオペレーティングシステムが異なるユーザのコンピュータで実行されることを考慮するのがよい習慣です。 テストを実行する際には、以下のことを考慮してください:

source: Run your test suite in a matrix of environments that represent the Python versions and operating systems your users are likely to have.
ja: テストスイートは、Python のバージョンとユーザーが使用する可能性のあるオペレーティングシステムを表す環境のマトリックスで実行します。

source: Running your tests in an isolated environment provides confidence in the tests and their reproducibility. This ensures that tests do not pass randomly due to your computer's specific setup. For instance, you might have unexpectedly installed dependencies on your local system that are not declared in your package's dependency list. This oversight could lead to issues when others try to install or run your package on their computers.
ja: 隔離された環境でテストを実行することで、テストとその再現性に自信を持つことができます。 これにより、あなたのコンピュータの設定によってテストがランダムにパスすることがなくなります。 たとえば、あなたのパッケージの依存関係リストで宣言されていない依存関係を、予期せずローカルシステムにインストールしてしまったかもしれません。 このような見落としは、他の人があなたのパッケージを自分のコン ピュータにインストールしたり実行しようとしたときに、問題につながる可能性 があります。

source: On this page, you will learn about the tools that you can use to both run tests in isolated environments and across Python versions.
ja: このページでは、隔離された環境でテストを実行したり、Python のバージョンを越えてテストを実行したりするために使えるツールについて学びます。

source: There are three categories of tools that will make is easier to setup and run your tests in various environments:
ja: さまざまな環境でのテストのセットアップと実行を容易にするツールには、3つのカテゴリーがあります:

source: A **test framework**, is a package that provides a particular syntax and set of tools for _both writing and running your tests_. Some test frameworks also have plugins that add additional features such as evaluating how much of your code the tests cover. Below you will learn about the **pytest** framework which is one of the most commonly used Python testing frameworks in the scientific ecosystem. Testing frameworks are essential but they only serve to run your tests. These frameworks don't provide a way to easily run tests across Python versions without the aid of additional automation tools.
ja: **テストフレームワーク** とは、テストを書いたり実行したりするための特定の構文やツールのセットを提供するパッケージのことです。 いくつかのテストフレームワークにはプラグインがあり、テストがカバーするコードの範囲を評価するなどの機能を追加することができます。 以下では、科学的なエコシステムで最もよく使われている Python テストフレームワークの一つである **pytest** フレームワークについて学びます。 テストフレームワークは必要不可欠ですが、テストを実行するためだけのものです。 これらのフレームワークは、追加の自動化ツールの助けを借りずに Python のバージョンをまたいだテストを簡単に実行する方法は提供しません。

source: **Automation tools** allow you to automate running workflows such as tests in specific ways using user-defined commands. For instance it's useful to be able to run tests across different Python versions with a single command. Tools such as [**nox**](https://nox.thea.codes/en/stable/index.html) and [**tox**](https://tox.wiki/en/latest/index.html) also allow you to run tests across Python versions. However, it will be difficult to test your build on different operating systems using only nox and tox - this is where continuous integration (CI) comes into play.
ja: **自動化ツール** を使うと、ユーザー定義のコマンドを使って、テストのようなワークフローを特定の方法で実行することを自動化できます。 例えば、1つのコマンドで異なるPythonのバージョンにまたがってテストを実行できると便利です。 [**nox**](https://nox.thea.codes/en/stable/index.html) や [**tox**](https://tox.wiki/en/latest/index.html) のようなツールも、Pythonのバージョンをまたいでテストを実行できます。 しかし、noxとtoxだけを使って異なるオペレーティングシステムでビルドをテストするのは難しいでしょう - ここで継続的インテグレーション(CI)の出番です。

source: **Continuous Integration (CI):** is the last tool that you'll need to run your tests. CI will not only allow you to replicate any automated builds you create using nox or tox to run your package in different Python environments. It will also allow you to run your tests on different operating systems (Windows, Mac and Linux). [We discuss using CI to run tests here](tests-ci).
ja: **継続的インテグレーション (CI):** は、テストを実行するために必要な最後のツールです。 CI は、nox や tox を使って作成した自動ビルドを複製して、異なる Python 環境でパッケージを実行できるようにするだけではありません。 また、異なるオペレーティングシステム（Windows、Mac、Linux）でテストを実行することもできます。 [テストを実行するためにCIを使うことについては、ここで説明します](tests-ci) 。

source: Table: Testing & Automation Tool
ja: テーブル: テスト＆自動化ツール

source: Features
ja: 機能

source: Testing Framework (pytest)
ja: テストフレームワーク (pytest)

source: Test Runner (Tox)
ja: テストランナー (Tox)

source: Automation Tools (Nox)
ja: 自動化ツール（Nox）

source: Continuous Integration (GitHub Actions)
ja: 継続的インテグレーション（GitHub Actions）

source: Run Tests Locally
ja: ローカルでテストを実行する

source: Run Tests Online
ja: オンラインテストを実行する

source: Run Tests Across Python Versions
ja: Pythonのバージョンにまたがってテストを実行する

source: Run Tests In Isolated Environments
ja: 隔離された環境でのテストの実行

source: Run Tests Across Operating Systems (Windows, MacOS, Linux)
ja: オペレーティングシステム（Windows、MacOS、Linux）にまたがるテストの実行

source: Use for other automation tasks (e.g. building docs)
ja: その他の自動化タスクに使用する（ドキュメントの作成など）

source: What testing framework / package should I use to run tests?
ja: テストを実行するには、どのテストフレームワーク/パッケージを使用すればよいですか？

source: We recommend using `Pytest` to build and run your package tests. Pytest is the most common testing tool used in the Python ecosystem.
ja: パッケージテストのビルドと実行には `Pytest` を使うことを推奨します。 Pytest は Python のエコシステムで最もよく使われているテストツールです。

source: [The Pytest package](https://docs.pytest.org/en/latest/) also has a number of extensions that can be used to add functionality such as:
ja: [Pytestパッケージ](https://docs.pytest.org/en/latest/) には、以下のような機能を追加するために使用できる多くの拡張機能もあります：

source: [pytest-cov](https://pytest-cov.readthedocs.io/en/latest/) allows you to analyze the code coverage of your package during your tests, and generates a report that you can [upload to codecov](https://codecov.io/).
ja: [pytest-cov](https://pytest-cov.readthedocs.io/en/latest/) を使うと、テスト中にパッケージのコードカバレッジを分析し、 [codecov](https://codecov.io/) にアップロードできるレポートを生成することができます。

source: Learn more about code coverage here. (add link)
ja: コードカバレッジについてはこちらをご覧ください。 (リンクを追加)

source: Your editor or IDE may add additional convenience for running tests, setting breakpoints, and toggling the `–no-cov` flag. Check your editor's documentation for more information.
ja: お使いのエディタや IDE には、テストを実行したり、ブレークポイントを設定したり、 `-no-cov` フラグを切り替えたりするための便利な機能が追加されているかもしれません。 詳しくはエディタのドキュメントを参照してください。

source: Run tests using pytest
ja: pytest を使ってテストを実行する

source: If you are using **pytest**, you can run your tests locally by calling:
ja: **pytest** を使用している場合、テストをローカルで実行することができます:

source: Or if you want to run a specific test file - let's call this file "`test_module.py`" - you can run:
ja: また、特定のテストファイル - このファイルを "`test_module.py`" と呼ぶことにします - を実行したい場合は、次のようにします:

source: Learn more from the [get started docs](https://docs.pytest.org/en/7.1.x/getting-started.html).
ja: 詳しくは [ドキュメントスタートガイド](https://docs.pytest.org/en/7.1.x/getting-started.html) をご覧ください。

source: Running pytest on your computer is going to run your tests in whatever Python environment you currently have activated. This means that tests will be run on a single version of Python and only on the operating system that you are running locally.
ja: あなたのコンピュータで pytest を実行すると、現在有効になっている Python 環境でテストが実行されます。 つまり、テストは単一のバージョンのPythonで、ローカルで実行しているオペレーティングシステム上でのみ実行されます。

source: An automation tool can simplify the process of running tests in various Python environments.
ja: 自動化ツールは、様々な Python 環境でテストを実行するプロセスを単純化することができます。

source: Tests across operating systems
ja: オペレーティングシステムをまたいだテスト

source: If you want to run your tests across different operating systems you can [continuous integration. Learn more here](tests-ci).
ja: 異なるオペレーティングシステム間でテストを実行したい場合は、 [継続的インテグレーション。 詳細はこちら](tests-ci) を使用することができます。

source: Tools to automate running your tests
ja: テストの実行を自動化するツール

source: To run tests on various Python versions or in various specific environments with a single command, you can use an automation tool such as `nox` or `tox`. Both `nox` and `tox` can create an isolated virtual environments. This allows you to easily run your tests in multiple environments and across Python versions.
ja: 一つのコマンドで様々な Python のバージョンや特定の環境でテストを実行するには、 `nox` や `tox` のような自動化ツールを使うことができます。 `nox` も `tox` も、隔離された仮想環境を作成することができます。 これにより、複数の環境や Python のバージョンをまたいだテストを簡単に実行することができます。

source: We will focus on [Nox](https://nox.thea.codes/) in this guide. `nox` is a Python-based automation tool that builds upon the features of both `make` and `tox`. `nox` is designed to simplify and streamline testing and development workflows. Everything that you do with `nox` can be implemented using a Python-based interface.
ja: このガイドでは、 [Nox](https://nox.thea.codes/) に焦点を当てます。 `nox` は Python ベースの自動化ツールで、 `make` と `tox` の機能をベースにしています。 `nox` はテストと開発のワークフローを簡素化し、効率化するように設計されています。 `nox` で行うことはすべて、Pythonベースのインターフェースを使って実装することができます。

source: Other automation tools you'll see in the wild
ja: その他の自動化ツール

source: **[Tox](https://tox.wiki/en/latest/index.html#useful-links)** is an automation tool that supports common steps such as building documentation, running tests across various versions of Python, and more.
ja: **[Tox](https://tox.wiki/en/latest/index.html#useful-links)** は自動化ツールで、ドキュメントのビルドや、Pythonの様々なバージョン間でのテストの実行など、一般的なステップをサポートしています。

source: **[Hatch](https://github.com/ofek/hatch)** is a modern end-to-end packaging tool that works with the popular build backend called hatchling. `hatch` offers a `tox`-like setup where you can run tests locally using different Python versions. If you are using `hatch` to support your packaging workflow, you may want to also use its testing capabilities rather than using `nox`.
ja: **[Hatch](https://github.com/ofek/hatch)** は、hatchlingと呼ばれる人気のあるビルドバックエンドで動作する最新のエンドツーエンドパッケージングツールです。 `hatch` は `tox` のようなセットアップを提供し、異なる Python バージョンを使ってローカルでテストを実行することができます。 パッケージングのワークフローをサポートするために `hatch` を使っているのであれば、 `nox` を使うよりも `hatch` のテスト機能を使った方が良いかもしれない。

source: [**make:**](https://www.gnu.org/software/make/manual/make.html) Some developers use Make, which is a build automation tool, for running tests due to its versatility; it's not tied to a specific language and can be used to run various build processes. However, Make's unique syntax and approach can make it more challenging to learn, particularly if you're not already familiar with it. Make also won't manage environments for you like **nox** will do.
ja: [**make:**](https://www.gnu.org/software/make/manual/make.html) ビルド自動化ツールであるMakeは汎用性が高いため、テストの実行に使う開発者もいます; 特定の言語に縛られることなく、さまざまなビルドプロセスを実行するために使うことができます。しかし、Makeのユニークな構文とアプローチは、特にあなたがまだMakeに慣れていない場合、習得を難しくする可能性があります。Makeはまた、 **nox** がやってくれるような環境管理もしてくれません。

source: Run tests across Python versions with nox
ja: noxでPythonのバージョンにまたがってテストを実行する

source: **Nox** is a great automation tool to learn because it:
ja: **Nox** は素晴らしい自動化ツールです:

source: Is Python-based making it accessible if you already know Python and
ja: Pythonベースですので、Pythonをすでに知っていれば利用しやすいです。

source: Will create isolated environments to run workflows.
ja: ワークフローを実行するための隔離された環境を構築します。

source: `nox` simplifies creating and managing testing environments. With `nox`, you can set up virtual environments, and run tests across Python versions using the environment manager of your choice with a single command.
ja: `nox` はテスト環境の作成と管理を簡単にします。 `nox` を使うと、仮想環境をセットアップし、好きな環境マネージャを使って Python のバージョンをまたいだテストをコマンド一つで実行することができます。

source: Nox Installations
ja: Noxのインストール

source: When you install and use nox to run tests across different Python versions, nox will create and manage individual `venv` environments for each Python version that you specify in the nox function.
ja: 異なる Python バージョン間でテストを実行するために nox をインストールして使用する場合、nox は nox 関数で指定した Python バージョンごとに個別の `venv` 環境を作成して管理します。

source: Nox will manage each environment on its own.
ja: Noxはそれぞれの環境を独自に管理します。

source: Nox can also be used for other development tasks such as building documentation, creating your package distribution, and testing installations across both PyPI related environments (e.g. venv, virtualenv) and `conda` (e.g. `conda-forge`).
ja: nox は、ドキュメントのビルド、パッケージ配布の作成、PyPI 関連の環境 (venv や virtualenv など) と `conda` (conda-forge` など) の両方にわたるインストールのテストなど、その他の開発作業にも使用できます。

source: To get started with nox, you create a `noxfile.py` file at the root of your project directory. You then define commands using Python functions. Some examples of that are below.
ja: noxを使い始めるには、プロジェクトディレクトリのルートに `noxfile.py` ファイルを作成します。 そして、Pythonの関数を使ってコマンドを定義します。 以下にその例をいくつか挙ます。

source: Test Environments
ja: テスト環境

source: By default, `nox` uses the Python built in `venv` environment manager. A virtual environment (`venv`) is a self-contained Python environment that allows you to isolate and manage dependencies for different Python projects. It helps ensure that project-specific libraries and packages do not interfere with each other, promoting a clean and organized development environment.
ja: デフォルトでは、 `nox` は Python 組み込みの `venv` 環境マネージャを使用します。 仮想環境 (`venv`) は自己完結型の Python 環境で、異なる Python プロジェクトの依存関係を分離して管理することができます。 プロジェクト固有のライブラリやパッケージが互いに干渉しないようにし、クリーンで整理された開発環境を促進します。

source: An example of using nox to run tests in `venv` environments for Python versions 3.9, 3.10, 3.11 and 3.12 is below.
ja: noxを使ってPythonバージョン3.9、3.10、3.11、3.12の `venv` 環境でテストを実行する例を以下に示します。

source: Note that for the code below to work, you need to have all 4 versions of Python installed on your computer for `nox` to find.
ja: 以下のコードが動作するためには、 `nox` が見つけることができる4つのバージョンのPythonがコンピュータにインストールされている必要があることに注意してください。

source: Nox with venv environments
ja: venv環境のnox

source: TODO: add some tests above and show what the output would look like in the examples below...
ja: TODO: 上記のテストをいくつか追加し、以下の例で出力がどのようになるかを示す...

source: Below is an example of setting up nox to run tests using `venv` which is the built in environment manager that comes with base Python.
ja: 以下は、Pythonに組み込まれている環境マネージャーである `venv` を使ってテストを実行するようにnoxをセットアップする例です。

source: Note that the example below assumes that you have [setup your `pyproject.toml` to declare test dependencies in a way that pip can understand](../package-structure-code/declare-dependencies.md). An example of that setup is below.
ja: 以下の例では、 [pipが理解できる方法でテストの依存関係を宣言するように`pyproject.toml`をセットアップする](../package-structure-code/declare-dependencies.md) ことを前提としていることに注意してください。 そのセットアップの例を以下に示します。

source: If you have the above setup, then you can use `session.install(".[tests]")` to install your test dependencies. Notice that below one single nox session allows you to run your tests on 4 different Python environments (Python 3.9, 3.10, 3.11, and 3.12).
ja: 上記の設定ができていれば、 `session.install(".[tests]")` を使ってテストの依存関係をインストールすることができます。 以下のように、1つのnoxセッションで4つの異なるPython環境（Python 3.9、3.10、3.11、3.12）でテストを実行できることに注意してください。

source: Above you create a nox session in the form of a function with a `@nox.session` decorator. Notice that within the decorator you declare the versions of python that you wish to run.
ja: 上の例では、 `@nox.session` デコレーターを使って関数の形で nox セッションを作成しています。 デコレータの中で、実行したい python のバージョンを宣言していることに注意してください。

source: To run the above you'd execute the following command, specifying which session with `--session` (sometimes shortened to `-s`). Your function above is called test, therefore the session name is test.
ja: 上記を実行するには、 `--session` （ `-s` と短縮されることもある）でセッションを指定し、以下のコマンドを実行します。上記の関数はtestという名前なので、セッション名はtestです。

source: Nox with conda / mamba
ja: conda / mamba による nox

source: Below is an example for setting up nox to use mamba (or conda) for your environment manager. Note that unlike venv, conda can automatically install the various versions of Python that you need. You won't need to install all four Python versions if you use conda/mamba, like you do with `venv`.
ja: 以下は、noxが環境マネージャーにmamba（またはconda）を使うように設定する例です。venvと違って、condaは必要なPythonの様々なバージョンを自動的にインストールできることに注意してください。conda/mambaを使う場合は、 `venv` のように4つのPythonバージョンをインストールする必要はありません。
